# 创建应用
点击“创建应用”按钮，进入应用创建页，需要填入的信息包括：  

**1. 基本信息**    
  - 应用名称：应用的名字，用户授权时展示  
  - 应用描述：应用的简单介绍  
  - 授权方式：目前有账户绑定和扫码授权两种方式，按需使用即可  

**2. 环境配置**   
  - 授权回调地址：用户授权后的回调地址，如果授权方式选择了账号授权，则为必填。    
  - 数据推送：如果客户希望能够获取设备的部分状态数据，则需勾选，并填入推送的地址。    
  - 平台配置：如果选中Android，则需要填写应用包名和签名证书SHA指纹；如果选中iOS，则需要填写BundleID。

**3. 测试license类型**

按授权用户数/按设备数。  
为了方便客户的联调测试，京东提供一定数量的免费license供客户联调测试使用。

应用初次创建并保存后，京东将为该应用分配唯一的测试AppID，AppID Secret，此后，无论应用经过多少次编辑和保存，测试AppID和AppID Secret保持不变。可以通过查看按钮进行查看。 

注：环境区分测试环境和线上环境配置，各有一套AppID、AppID Secret信息。应用未发布时，需采用测试环境的信息调用服务；应用发布后，需采用线上的AppID、AppID Secret信息。
